Relatorio de Importacao: 
Erro: o numero do documento do Egresso no registro Req.1 possui campos que nao sao numerais.
Erro: a data de nascimento do Egresso no registro Req.1 possui campos que nao sao numerais ou que nao eh '/'.
Erro: Foi constatado a existencia de um campo a mais no registro Req.2.
Erro: Foi constatado a existencia de um campo a mais no registro Req.2.
Erro: estao faltando 2 ou mais campos no registro do tipo Req.1.
Foram constatadas inconsistencias. Devido a estas inconsistencias, o Bando de Dados nao sera alterado.