Relatorio de Importacao: 
Erro: foi constatado a inexistencia do primeiro campo do Req.1.
Erro: Foi constatado a existencia de um campo a mais no registro Req.1.
Erro: o numero do documento do Egresso no registro Req.1 possui campos que nao sao numerais.
Erro: a data de nascimento do Egresso no registro Req.1 possui campos que nao sao numerais ou que nao eh '/'.
Erro: identificador invalido. Identificador encontrado: fafef.
Erro: foi constatado uma linha em branco no registro do tipo Req.1.
Erro: identificador invalido. Identificador encontrado: .
Erro: identificador invalido. Identificador encontrado: fsefs.
Foram constatadas inconsistencias. Devido a estas inconsistencias, o Bando de Dados nao sera alterado.
O relatorio das inconsistencias encontradas podem ser encontradas acima.